# iOS_Market

## Описание проекта

Этот проект разработан с целью обеспечить пользователям удобный и интуитивно понятный опыт в просмотре и покупке товаров. Включая функцию профиля пользователя, позволяющую управлять личной информацией и повышающую безопасность через проверку номера телефона.

## Функциональность

### 1. Регистрация и Авторизация

- **Авторизация:** Пользователи могут зарегистрироваться с помощью логина и адреса электронной почты.


Из-за того что пока не подключен бэкенд используйте это данные:
login: Neobis
Password: neobis2023


- **Регистрация:** Тут пользователи могут зарегистрироваться и установить пароль, после успешной установки опять направляются на страницу авторизации.

### 2. Главная страница

- **Лента товаров:** На главной странице представлена визуально привлекательная лента товаров с важной информацией, такой как цена и краткое описание.
- Нажимая на продукт вы будете направлены на страницу где можете увидеть более подробную иснформацию о продукте.
- **Добавление в избранное:** Пользователи могут добавлять продукты в избранное для легкого доступа. Добавленные в избранное продукты вы можете увидеть на страницу Профиля -> Понравившиеся. 

### 4. Добавление новых товаров

- **Добавление товаров:** Авторизованные пользователи могут добавлять новые товары для расширения и постоянного обновления каталога.

### 5. Профиль пользователя

- **Профиль:** Пользователи могут создавать и управлять своими личными данными в профиле. Если же вы только зарегистрировались вам необходима закочить регистрацию нажав на соответсвующую кнопку. Где вы можете редактировать все данные кроме email, так же подтвердить телефон.
- **Понравившиеся:** Возможность сохранения и просмотра понравившихся товаров.
- **Мои товары:** Пользователи могут редактировать товары, которые они сами добавили.


## Вклад и обратная связь

Мы приветствуем ваши вклады и обратную связь. Если у вас есть предложения или найдены ошибки, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.
